# Excel で Microsoft 365 Copilot を使用して、データの書式設定、並べ替え、フィルター処理、強調表示を行う

Excel の Microsoft 365 Copilot を使用すると、テーブルを簡単に強調表示、並べ替え、フィルター処理して、重要な点にすぐに注意を向けることができます。 Excel で 1 つのテーブルを使用すると、Copilot を簡単に活用できます。

- データを並べ替えてフィルター処理を行います。

- 単純な条件付き書式を適用します。

まず、データを[サポートされている形式](https://support.microsoft.com/topic/format-data-for-copilot-in-excel-1604c8eb-57f1-4db1-8363-d53336228c65)に設定し、リボンの **[Copilot]** ボタンを選択します。 次に、データの一部をより見やすくするためにテーブルをどのように操作するかを Copilot に指示します。

次の例では、簡単なプロンプトから始めて、途中で要素を追加します。 自分のデータを使用して、例を進めてください。

## 作成方法を見てみましょう

まず、まだ行っていない場合は、**_[Fabrikam Q1 marketing campaigns.xlsx](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2269124)_** をダウンロードし、ファイルを **OneDrive フォルダー**に保存します。

Excel でスプレッドシートを開き、リボンの **[ホーム]** タブで Copilot アイコンを選択して **[Copilot]** ペインを開きます。以下のプロンプトを入力し、操作を進めます。

> [!NOTE]
> 開始プロンプト:
>
> _このテーブルを並べ替えてください。_

この簡単なプロンプトで、_"Excel テーブルの並べ替えとフィルター処理を行う"_ という基本的な**目標**から開始します。 しかし、どのようにデータを並べ替えたいかやフィルター処理するフィールドは示していません。

| 要素 | 例 |
| :------ | :------- |
| **基本的なプロンプト:** **目標**から開始 | **_このテーブルを並べ替えて..._** |
| **適切なプロンプト:** **コンテキスト**の追加 | **コンテキスト**を追加すると、スライドの内容とフォーカスするトピックを Copilot が把握できるようになります。 _「...最もインパクトのある営業担当者を探すために。」_ |
| **プロンプトの改善:** **ソースの指定** | このプロンプトの**ソース**は、Excel で使用しているテーブルが想定されます。 _「...この表 [Table1]...」_ |
| **最適なプロンプト:** 明確な**期待**の設定 | 最後に、**期待**を追加すると、どのようにテーブルの並べ替え、フィルター処理、表示をしたいかを Copilot が把握できるようになります。 _「純収益に基づいて上位と下位のキャンペーン所有者を強調表示します。」_ |

> [!NOTE]
> **作成されたプロンプト**:
>
> _この表 [Table1] を並べ替えて、最も影響の大きい営業担当者を探し、純収益に基づいて上位と下位のキャンペーン所有者を強調表示します_

このプロンプトでは、1 つの目標を達成するために連続したバックツーバック コマンドを実行するように Copilot に指示する、**チェーン**と呼ばれるプロンプト手法を実行する複数のステップが必要です。

**最初のプロンプト**:

```text
Sort this table [Table1] to look for the most impactful salesperson.
```

**2 番目のプロンプト**:

```text
highlight the top and bottom campaign owners based off of net revenue
```

このプロンプトには**目標**、**コンテキスト**、**ソース**、**期待**があるため、Copilot が確かな回答を提供するのに必要なすべての情報が提供されます。

## さらに探索

次の単純なプロンプトを試して、データを強調表示、並べ替え、フィルター処理し、他の要素を追加して結果を改善します。

- 「売上」列の上位 10 個の値を太字にします。

- 販売単位数の最大値を強調表示します。

- エンゲージメント率を最小から最大に並べ替えます。  

- 来週期限のアイテムにフィルターを適用します。

> [!IMPORTANT]
> Copilot は、OneDrive または SharePoint に保存されているファイルでのみ機能します。 リボンの [Copilot] ボタンを選択できない場合は、まずはファイルをクラウドに保存してみてください。 詳細については、「[Excel の Copilot を使用してデータを強調表示、並べ替え、フィルターする](https://support.microsoft.com/office/highlight-sort-and-filter-your-data-with-copilot-in-excel-05302e3f-de42-4475-b235-be9cb3d4e936)」をご覧ください。
